数学：
暑假之前过完一轮，暑假两个月强化，开学之后最好能在九月中旬左右练真题，真题一定好好写有些内容是重复出现的

视频那个公众号里会慢慢更新，练习资料我买的是汤家凤1800，但是我感觉660+330不错，1800写着写着就不想写了

听课资料就看你跟的哪个老师，最好跟哪个买哪个老师的，这样上课时候不会记太多东西


英语：
暑假前就背背大纲词汇，听听单词课（专门讲重点单词的），暑假时候我推荐刘晓燕的语法长难句视频和唐迟的阅读技巧班，英语真题
从7月或者8月份开始就行，别写太早，没啥用，而且真题也有限。写一篇两篇就听唐迟的阅读讲解，听讲解之前最好自己先对下翻译，
把不会的单词标一下

政治：
政治我是从八月份开始的，第一遍相当于理解的，政治最重要的是后期。第一遍推荐徐涛的课，买它相关的资料和练习题就行，或者
1000题也行，一遍过完后，大概十月左右，我推荐腿姐的技巧班，我感觉挺有用。等肖八肖四出来后，一定认真写，选择题都很重要（
有原题），肖四大题要背，今年差不多押中了80%。

专业课
就看你选的哪个学校了。具体科目自己把握一下，咱的专业课视频一般都是跟王道的视频